code remise ou percent de remise par produit !!!!
s'applique au produit ou jsp

traitement des commandes uniquement ok 
mais sauvegarde des anciennes commandes pas passée avec supression
gerer les telephones avec des if pour choisir le plus intéréssant

Export : Xml direct ou csv d'abord

Proshop:
import uniquement en xml dans la forme donné
export xml ou csv via une taches planifié qui peut arrivé sur un autre serveur


Question aquitem:
gencod pas complet sans taille? probleme à voir
	- taille définie plus clé à calculer
	- rentrer tout les ean-13 sous prestashop
		remise pourcent, prix , s'applique sur le pvttc ? pose probleme si prx de vente != du prix proshop (pas de probleme)
		I pas besoin de moins dans la logique, à essayer
Dossier ou mettre le xml et s'il est supprimé une fois pris? oui 


Rien de nouveau

Probleme avec taches cron serveur id admin, https://www.ibm.com/docs/fr/iis/9.1?topic=pgcws2-configuring-permissions-groups-windows-server-2008-domain-controller