Erreur taches cron:
erreur qui bloque l'éxécution de la taches, voir avec session admin pour donner le
droits d'ouvrir une session en tant que taches. 
https://www.ibm.com/docs/fr/iis/9.1?topic=pgcws2-configuring-permissions-groups-windows-server-2008-domain-controller
https://www.ibm.com/docs/fr/capm?topic=permissions-log-as-service-permission
http://lucky-le-koala.over-blog.com/2013/11/microsoft-planificateur-de-t%C3%A2che.html#:~:text=L'erreur%202147943645%20appara%C3%AEt%20quand,a%20pas%20les%20droits%20n%C3%A9cessaire.
https://social.technet.microsoft.com/Forums/fr-FR/68019b24-78a5-4db0-a150-ada921930924/task-scheduler-failed-to-start-additional-data-error-value-2147943785?forum=winservergen


Erreur importation des stocks car en fonction de l'heure, proshop remontera un
produit en stock qui ne l'est plus.

Voir s'il est possible d'obtenir un fichier exportcsv avec uniquement les 
modification de la derniere heure. Quit à avoir un autre fichier pour un export
nocturne plus global.

Attention le typeweb 1 ne remonte pas les articles avec un stock à 0 donc si un
article sort du stock mag8 de proshop pour x ou y raison prestashop n'aura pas la
nouvelle, et il restera à 1.

Erreur d'importation des gencods car tous les produits ne sont pas dans le exportcsv 
donc certain produit vendu n'ont pas de gencod complet.


Le top serait un export avec les modifs de la dernière heure en typeweb2 pour eviter
les erreurs.


Typeweb2, exporté toutes les heures, avec uniquement les modififications de la derniere heure
Typeweb2, 1 fois/jour la nuit (entre 3et4h), avec les modifications des 7 derniers jours

Typeweb2, 1 seul fois, avec les modifs de 3 ans



22/02

2 articles ne sont pas remontés 9005045171	9005044692 ?????

commande pour changer les paramètres de proshop web? ?????

Import avec les modifs de la derniere heure? NON

2 paramètres imports par jours possible? NON

23/02
Proshop:
Où modifier taches cron? 

Voir serveur admin, mail franck delai 0 jour


"""Module:
desactiver automatiquement declinaisons à 0 et ne pas les réactiver si le stock remonte
quand une déclinaison est créée: activé ou désactivé ?"""

24/02
Erreur stock:
Module:	- desactiver quand déclinaison = 0 → inutile car module d'import supprimme
les déclinaisons
		- desactiver les produits → pas possible car le produit n'arriverra pas
pas forcément à un stock 0 et même s'il comprend il désactivera toute les déclinaisons
jusqu'à intervention humaine
		- faire 4 taches cron pour désactiver produit pendant 30 minutes, ne fais
que réduire le délais avec beaucoup d'action nécessaire.