
Bonjour Franck,

Ci-dessous, le mail accompagné des pièce jointes que nous
transmettons pour le fonctionnement de Proshopweb.

N’hésitez pas a transmettre nos coordonnées à votre contact pour
qu’il échange directement avec nous sur le sujet.

[…]

Dans la gestion d'un site e-commerce, nous proposons uniquement comme
solution une mise à disposition d'un fichier xml ou csv qui a pour
objectif de mettre à jour la base de données des références du
site internet.

Ce module supplémentaire reste une solution soumise à devis.

Par conséquent la passerelle d'intégration de ce fichier est à la
charge du webmaster.

Nous avons aussi la possibilité d'intégrer les ventes réalisées
sur le site dans Proshop. Il faut pour cela disposer d'un fichier xml
généré aussi par le webmaster.

Vous trouverez en pièce jointe les éléments sur la conception des
fichiers d’export (ExportReference.dtd) et d'import
(ProshopVente.dtd) web.
Vous trouverez également des exemples de fichiers xml et csv
(FichiersExemples.zip) : References.xml et References.csv contenant le
référentiel et Web200806181512.xml ou Webexemple.xml pour les
ventes.

Le fichier de références va comporter les éléments concernant
l'article comme sa désignation, son prix, son stock, son Gencod par
exemple, en différentiel ou non.

Chaque article a un paramètre "typeweb" dans Proshop qui permet de
savoir si on veut ou non le mettre en ligne.
La configuration des types web est la suivante :

Typeweb à 0 : Pas envoyé dans le fichier xml.
Typeweb à 1 : Envoyé dans le fichier xml si stock >0.
Typeweb à 2 : Toujours envoyé.

Il est possible de planifier les envois plusieurs fois par jour et
également d'envoyer les photos des articles (4 photos max par
article) si elles sont associées dans Proshop.

Je reste à votre disposition pour toute information complémentaire,

Cordialement,

Kevin SICOT Business Developer - Solutions magasins